empreendedorismo: capacidade de projetar novos negócios ou de idealizar
transformações inovadoras ou arriscadas em companhias ou empresas. Vocação, aptidão ou habilidade
de desconstruir, de gerenciar e de desenvolver projetos, atividades ou negócios. 

indivíduo que possui capacidade para idealizar projetos, negócios ou atividades, pessoa que empreende
e que decide fazer algo difícil ou trabalhoso. Quem tem capacidade para empreender,
para fazer algo difícil; 

fluxo de caixa de 6 meses a um ano para iniciar um negócio.

características do perfil empreendedor:
dinâmico (proativa, faz mais de uma coisa ao mesmo tempo);
visão do futuro; 
liderança;
Sonhar;
Transformar ideias em negócios;
Antecipar-se aos fatos;
Coragem para correr riscos;
Construir o futuro;
Ter o mundo em minhas mãos.

2 características que tenho a melhorar: 
Dinâmica;
Transformar ideias em negócios. 

2 características que tenho:
Coragem para correr riscos;
Liderança.

- Cético: questionador: não investe enquanto tiver dúvida; o cético pode quebrar;
- Determinado: autodidatas, ágeis, dinâmicas, sonhadoras, facilidade em correr riscos, não tem os pés
no chão, não se planeja;
- conservador: não é dinâmico, precisa das respostas mas ele vai esperar no tempo dele, investem em projetos 
q não são inovadores; o conservador nunca vai quebrar;
- Experiente: Ensinar, deixar um legado; 
- Conhecedor: artistas, comunicadores, empreendem através da sua própria imagem;

determinada e conservadora;
autodidatas, sonhadoras, proativa, gosto de novidades,
facilidade em correr riscos, não me planejo; 

não sou dinâmica, invisto em projetos
que não são inovadores. 


- competências do futuro:
habilidades interpessoais;
inteligencia emocional
criatividade
capacidade de resolução de problemas complexos
saber tomar decisões
saber trabalhar em equipe
gerir bem as pessoas
ter pensamento critico
ter capacidade de coordenação
flexibilidade ao negociar
aprender a aprender
